# <center>于兴辉</center>

###### <center>求职意向：Java开发工程师 | 薪资：面议</center>

---

#### 联系方式:

手机: 13114842625（同微信)         邮箱: xinghui.yu@outlook.com

---

#### 个人简介

年龄：27        性别：男         工作经验：4年        

个人博客：https://yuxinghui1024.github.io

---

#### 教育背景：

**山东大学**——机械电子工程（本科）

**山东英才学院**——机械制造及其自动化（专科）

---

#### 专业技能：

1. 熟悉java核心，具备良好的编码能力，并熟练应用设计模式到项目中（策略、观察者、模版方法、工厂设计模式等）。
  
2. 熟悉java并发编程，对ThreadLocal、syschronized、volatile、线程池等技术有一定的了解，并熟悉原理。
  
3. 熟悉JVM底层原理，包括内存结构、垃圾回收机制，懂得基本的调优。
  
4. 熟练使用Web相关技术栈，包含但不限于Spring、 SpringMVC、SpringBoot、SOFABoot、Mybatis等常用框架。
  
5. 熟悉掌握MYSQL并熟悉索引、事务等机制，实际项目中有调优经验。
  
6. 熟练掌握redis，懂得缓存击穿、雪崩、穿透的问题和解决方案。
  
7. 熟练掌握linux常用命令，基本shell脚本的编写，以及Docker容器技术，常用于自己项目的使用。
  
8. 前端：html、css、js、vue等。
  

---

#### 工作经历:

**1. 武汉佰钧成技术有限责任公司（蚂蚁金服W4）**——2020年7月-至今

java软件工程师

1. 按计划参与并完成部分系统设计
  
2. 按计划独立进行模块的开发
  
3. 按计划完成公司交给的任务，并完成相关的测试。
  

**2. 皎月网络科技有限公司**——2018年2月-2020年6月

---

#### 项目经验：

**1. 调度框架研发**

简介：EasySchedule是一个分布式任务调度组件，核心开发目标是易上手、易开发、易扩展、轻量级、通用化，能够为异步任务提供调度。

主要功能模块：

1. Loader：对存放数据库中的任务进行标定，属于集群中哪个组件捞取执
  

2. Recoverer：对持锁超时的任务进行锁的重新分配     
  
3. Dispatcher：对已经标定的任务进行捞取，以及执行失败的任务的重新捞取；
  

解决的痛点：解决在私有部署环境下若是有异步执行任务的需求，而在该环境下可能没有相关的调度框架的问题，又或是在不同的私有环境下存在不同的调度框架的问题。
责任描述：参与项目系分库表设计，主要负责Loader组件的开发，采用数据库分布式锁方案，保证各个机器不会重复消费任务。

**2. 发票项目开发**：

简介：主要用于数据共享流转通道，主要提供数据接入，数据模型，数据过滤，数据流转，数据加密，数据追溯审计，业务分析和场景管理等数据全链路管理能力，打通政府和银行之间的数据流转通道，提供数据社会化开放，为普惠金融业务服务。

主要功能：

1. 授权：对接入方进行授权验证，只有授权的企业才能取票。
  
2. 计费：主要分为授权计费、按次计费等，对查票方进行收费。
  
3. 异步查询：通过定时任务对查票结果进行一步推送。
  
4. 加解密模块：对数据的传输进行加密处理。
  

责任描述：参与项目系分库表设计，负责数据源接入，调度框架接入，异步查询等功能的开发改造。

**3. 亚组委项目**：

简介：政府采购是指各级政府为了开展日常政务活动或为公众提供服务，在财政的监督下，以法定的方式、方法和程序，由财政部门以直接向供应商付款的方式，从国内、外市场上为政府部门或所属团体购买货物、工程和劳务的行为。该项目主要是针对采购过程进行管控。主要功能：

1. 用户及权限：不同的部门之间有不同的权限
  
2. 规则设置：各个环节之间可能存在的风险进行规则设置。
  
3. 采购预算辅助分析：采购预算。
  
4. 采购过程合规风险审核：根据设定的规则，检查采购是否合规。
  
5. 合同审核：合同抽取、合同审核。
  
6. 通知：针对采购项目的风险预警。
  

责任描述：参与项目系分库表设计，对于合同内容根据规则设置进行关键字的抽取和调用风险大脑对合同审核、合同加密上传与下载等。

---

#### 优点点评：

1. 注重代码的可读性，可复用性，可维护性，以及效率；
  
2. 重视代码注释的书写，喜欢研究新的技术；
  
3. 有超强的自学能力，自我解决问题的能力；
  
4. 性格积极开朗，擅长团队交流，等等。
